# Односвязный список
## Краткое описание
Учебный проект, направленный на изучение динамической памяти, "сырых" указателей. Является аналогом контейнера std::forward_list.

Реализован шаблонный класс BasicIterator, на основе которого объявлены константный и неконстантный итераторы списка.
В классе списка предусмотрена константная и неконстантная версия методов begin и end, которые возвращают итераторы на первый элемент контейнера и позицию, следующую за последним элементом. Чтобы получать константные итераторы было удобно, имеются методы cbegin и cend.

Односвязный список предусматривает: 
* конструктор по умолчанию, который создаёт пустой список;
* метод GetSize, который возвращает количество элементов в списке;
* метод IsEmpty, который возвращает true, если список пустой, и false в противном случае;
* метод PushFront, который делает вставки элемента в начало односвязного списка. Предоставляет строгую гарантию безопасности исключений: если в процессе работы метода будет выброшено исключение, состояние списка останется таким же, как до вызова метода;
* метод Clear, очищающий список и не выбрасывающий исключений.
* Операции сравнения ==, !=, <, >, <=, >=;
* Обмен содержимого двух списков с использованием метода swap и шаблонной функции swap;
* Конструирование односвязного списка на основе initializer_list. Последовательность элементов созданного списка и initializer_list одинакова;
* Надёжные конструктор копирования и операцию присваивания. Операция присваивания обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений. Если в процессе присваивания будет выброшено исключение, содержимое левого аргумента операции присваивания должно остаться без изменений.
* Метод PopFront. Удаляет первый элемента непустого списка. Не выбрасывает исключений.
* Метод InsertAfter. Вставляет в список новое значение следом за элементом, на который ссылается переданный в InsertAfter итератор. Метод обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений.
* Метод EraseAfter. Удаляет из списка элемент, следующий за элементом, на который ссылается переданный в EraseAfter итератор. Не выбрасывает исключений.
* Методы before_begin и cbefore_begin. Возвращают итераторы, ссылающиеся на фиктивную позицию перед первым элементом списка. Такой итератор используется как параметр для методов InsertAfter и EraseAfter, когда нужно вставить или удалить элемент в начале списка. Разыменовывать этот итератор нельзя.

  ## Инструкция по развёртыванию и системные требования
  Версия языка: C++17. Дополнительные требования отсутствуют.
